خلال الأيام الثلاثة الماضية،
تعلمت الكثير عنك، هيوكي.
وهذا جعلني أرغب في
التعرف عليك بشكل أفضل.
لذا...
إذا لم يكن لديك مانع، هل ستفعل...؟
مستحيل...
هل هو على وشك الاعتراف بمشاعره تجاهي؟
سوف تفعل...
هل تكون صديقي؟
هاه؟
أصدقاء؟
نعم.
أصدقاء.
هاه...؟
آسف.
هاه؟
أوه لا، ما قصدته هو...
أعتقد أنني
اعتبرتك صديقًا بالفعل.
لذا... آسف بشأن ذلك.
أوه...
إذن، أم...
أنا سعيد حقا.
أنا سعيد لأنك قلت ذلك.
أود ذلك أيضًا. أنا
أتطلع إلى ذلك.
شكرًا لك.
لكن...
عندما أقول "صديق"
لا أقصد مجرد صديق عادي.
هاه؟
ماذا تقصد بذلك؟
أوه... حسنًا... على سبيل المثال...
عندما تشعر بالوحدة، هيوكي...
أريدك أن تتصل بي دون تردد.
وعندما تواجه وقتًا عصيبًا أيضًا.
أريد أن أكون الشخص الأول، الشخص الأول...
الشخص الأول الذي تفكر في اللجوء إليه.
أوه...
لذا، بعبارة أخرى،
علاقة
لا نضطر فيها للتراجع؟ صحيح...؟
شكرًا لك.
إذن هذا ما سأفعله.
تمام.
ثم سنفعل ذلك.
اه.
حسنا إذن...
أنا أتطلع إلى ذلك.
أنا أيضاً.
نعم.
رحلة مدرسية: انضممت إلى مجموعة لست قريبًا منها
- صباح الخير.
(الحلقة 5: اجتماع المدرسة)
ظريف جدًا.
لقد مرت ثلاثة أشهر
منذ بداية السنة الثانية.
هيوكي.
صباح.
- صباح الخير.
في صفي،
لقد تعرفت على بعض الأصدقاء الجدد.
هل لديك شاحن...
نعم.
تكوين صداقات...
هو شيء يجب أن أكون شاكراً له...
هيوكي.
سأساعدك.
- لا... لكن...
- نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
بالنسبة لشخص مثلي،
الذي اعتاد أن يكون وحيدًا،
لا يزال الأمر غير مألوف.
هيوكي.
- دعنا نذهب.
- أوه، آسف، آسف.
المرور من الخلف خطير!
هههههه...
هيوكي، انتظر.
أوه، هاه؟ أوه، آسف.
يا إلهي انظر.
- واو، رائع جدًا.
- مثل الأمير.
هناك تذهب.
أوه... شكرا لك.
أنا لست معتادًا على ذلك.
هيوكي، هل تحب النقانق؟
- نعم.
- لقد أحضرت المزيد.
- تفضل، خذ واحدة.
- أوه... شكرا لك.
شكرًا لك.
أنا لست معتادًا على ذلك...
لكن في الحقيقة، هل يفعل الأصدقاء كل هذا من أجل بعضهم البعض؟
حسنًا إذن... هيوكي.
هل تريد الكونجاك الخاص بي؟
هاه؟
يمكنك الحصول على البروكلي الخاص بي أيضًا.
أنتم لا تحبون
هذا الأمر بأنفسكم، أليس كذلك؟
ثم... هنا تذهب.
- لا تضعها هناك فقط!
- انتظر.
لا، لا، لا.
أوه، هل تريد بعضًا؟
هنا.
مم.
حلو.
شكرًا.
ليس لدي أي فكرة عن
تعريف "الصديق" بعد الآن.
مهلا، رن الجرس. هيا نجمع أمتعتنا.
التالي هو التجمع على مستوى المدرسة.
سنقوم بمراجعة الرحلة الميدانية.
لذلك لا تنسى
كتيباتك وأدوات الكتابة الخاصة بك.
تمام.
- لا تنسوا يا الجميع.
- حسنًا!
هاياتو، هل يمكنك من فضلك مسح اللوحة؟
- بالتأكيد.
- شكرا.
هيوكي.
دعنا نذهب معا.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
هيا لنذهب.
حسنًا، يرجى الالتزام بفصولك الدراسية.
الصف الخامس انتهى هنا!
حسنًا، التالي...
سنقوم بعرض مقطع فيديو لبعض
الأحداث البارزة من الرحلة الميدانية.
أوه! إذا لم تتمكن من رؤية
الشاشة جيدًا، فلا تتردد في التحرك.
هيوكي.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟ هل يجب علينا أن نتحرك أيضًا؟
هاه؟
الظهر...
دعونا نشاهد من الخلف.
بالتأكيد.
فلنفعل ذلك إذن. هيا، هيا.
- دعنا نذهب.
- مهلا، انتظر.
أوه، آسف، أستطيع المشي بمفردي.
انتظر.
هنا، هذا... لك.
آسف.
لا بأس، ابقى هكذا.
حسنا إذن...
لقد بدأ الأمر.
( ذكريات رحلة مدرسة كازامينو الثانوية )
أوه.
هنا يأتي.
المعلم لطيف جدًا!
ألسنا...
قريب قليلا؟
أو بالأحرى،
هل أستخدم الآن
الرجل الأكثر وسامة في المدرسة كداعم للظهر؟
- مهلا، هذا نحن.
- هذا صحيح.
آه، انتظر، أنا أبدو سيئًا جدًا.
هذا فظيع. ما هذا الوجه؟
أعطني استراحة.
بما أننا أصدقاء،
يجب أن يكون هذا جيدًا، أليس كذلك؟
لكن...
إذا كان مشجعو واتاراي يروننا بهذه الطريقة...
لا أستطيع أن أرى إذا كنت
تستمر في التحرك بهذه الطريقة.
إذا استمر هذا الأمر، فإن حياتي سوف...
ماذا تقصد؟
أوه لا!
ماذا تفعل؟
هناك.
يمكن لأولئك الذين سلموا كتيباتهم
العودة إلى الفصول الدراسية للدراسة الذاتية.
أوه، قسم التأمل...
يجب عليك ملء 80% منه على الأقل.
انعكاس، أليس كذلك؟
أوه، هل تكتب شيئا؟
لا، ليس بعد.
أرى.
واحد...
أوه، تسوجيتاني!
عذرا، أنا أستعير هيوكي لثانية واحدة.
هل يمكنك من فضلك التوقف عن التحديق في الناس؟
لقد تم استعارته.
تسوجيتاني...
- كنت في مجموعة مع الملوك السماويين الأربعة...
- ما الأمر بشأن هذا التفاعل؟
لا أستطيع حتى التعامل مع الأمر بعد الآن.
أنا محبط للغاية...
بجد.
بالمناسبة، من كان هذا للتو؟
تسوجيتاني. ذهب إلى مدرستي الإعدادية.
وأولئك الرجال هناك،
أعتقد أنهم جميعًا في فريق الريشة الطائرة.
هاه؟
هل هيوكي في فريق الريشة الطائرة؟
أوه نعم.
انتظر، هل هو في نادي رياضي؟
إنه أمر مفاجئ جدًا.
إنها.
صحيح، واتاراي؟
أوه نعم.
لقد كنت ألعب منذ أن كنت في المرحلة الإعدادية.
واو، هل يمكنك اللعب؟
بحق الجحيم؟
- كان ذلك مرهقًا جدًا للأعصاب.
- ماذا؟
ما هو الخطأ؟
ليس ما هو الخطأ فينا.
إنه أنت.
من فضلك توقف عن التسكع في
مكان يصعب الوصول إليه.
رائع.
اه...
هذا صحيح.
يتطلب الأمر القليل من
الشجاعة للذهاب إلى هناك.
أكثر من قليلا...
انظر، يداي لا تزال ترتعش.
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
أعني، إذا كنت متوترًا إلى هذه الدرجة،
إذن يجب علينا جميعًا أن نتحرك
معًا للحصول على الدعم المعنوي.
لا، لا، لا، لا، لا!
لا تكن سخيفا.
نحن الثلاثة...
مجموع...
مستوى قوتنا...
يبلغ عمره حوالي 30 عامًا فقط.
نعم.
حتى لو قمت بإضافة هيوكي،
مستوى قوتنا هو 20 فقط.
- كيف حدث ذلك؟!
- هاه...
- لا تقل "هاه" لي.
على أي حال، انسى الأمر. ما الأمر؟
- لماذا اتصلت بي هنا؟
- عن النادي...
أوه، صحيح، صحيح، صحيح، صحيح. هذا كل شيء.
لا ، أعني...
يتعلق الأمر بتوزيع الهدايا التذكارية للنادي.
- أردت أن أعرف من يفعل ماذا.
- أرى.
بالمناسبة،
لقد اقتربت منهم حقًا.
الملوك السماويون الأربعة.
نعم، أعتقد ذلك.
- أعتقد أنه يمكنك أن تسمينا أصدقاء...
- أصدقاء؟
- بجدية؟
- أعتقد ذلك...
- أصدقاء؟
أنت...
لقد أصبحت
أحد الأطفال المشهورين تمامًا.
أنا غيور جدًا، أيها الطفل الذي يريد أن يكون رائعًا.
واو، هذا قاسي بعض الشيء.
حسنًا، حسنًا، لقد تم الأمر.
ماذا تعتقد؟
يا.
واتاراي، هل انتهيت من الكتابة؟
انتظر.
هل أنت بخير؟
- هل انت بخير؟
- مرحبا.
هل انت بخير؟
- آسف.
- ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
آسف.
هاه؟
أوه، لقد سلمت
دفتر ملاحظاتك بالفعل، هل هذا جيد؟
أوه، آسف. شكرا.
- لا مشكلة.
- شكرا لك.
- آسف لإبقائك في الانتظار.
أوه، وأيضا،
طلب مني المعلم
أن أساعد في القفل والتنظيف.
هيوكي، هل يمكنكِ التحقق من الطابق الثاني؟
لنتفرق.
- فهمت.
- نعم، شكرا.
- أنا متجه للأعلى.
- ممم-همم.
- تعال، تعال أنت أيضًا. - لا، لا.
- لماذا لا؟
هيوكي.
سأذهب معك.
ماذا كنتم
تتحدثون عنه للتو؟
هاه؟
مع أصدقائك في النادي.
أوه، لا شيء مهم.
فقط حول الهدايا التذكارية للنادي.
لماذا تسأل؟
لا شئ.
انتظر.
ماذا يحدث معك؟
لا شئ.
لقد كنت فضوليًا قليلاً.
لقد بدا الأمر وكأنك كنت تستمتع.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لا تخبرني أنك غيور.
نعم.
هاه؟
- هل كتبت هذا حقًا؟
- الرجل مليء بذلك.
- اعتقدت أنه كان مضحكا.
- لا يمكنني أبدًا كتابة ذلك.
الغيرة من أصدقائك
هل هذا خطأ؟
ليس الأمر خطأ...
لا.
هل انا مخطئ؟
لي،
في الحقيقة...
إذهب! إذهب! إذهب!
انظر، مضرب جديد.
اشتريت واحدة أخرى؟
أنت حقا من عشاق التروس.
مهلا، لا تنتقده.
أنا أقول لك، هذا الشيء خفيف.
قبل أن نصبح أصدقاء،
لقد كنت دائما...
لقد كنت دائمًا غير صبور
عن المسافة بيننا.
واتاراي؟ هل أنت بخير؟
هاه؟
لماذا تعانقني فجأة؟
- فقط قليلاً...
- هاه؟
لأني وحيدة.
دعني أبقى هكذا
لفترة أطول قليلاً.
ماذا؟
هذا...
إحساس...
اه...
واحد...
انتظر.
هيوكي.
أين هم؟
ومرة أخرى، الأمر ليس كما لو
كنت تبحث حقا.
انا كنت...
هيا... أنت غير موثوق به تمامًا.
يا...
هل الأصدقاء...
هل تفعل هذا النوع من الأشياء؟
أود.
هل هذا خطأ؟
ليس الأمر أنه خطأ،
لكن... أليس هذا طويلاً بعض الشيء بالنسبة لعناق؟
فقط مع هيوكي...
أنت...
- ماذا عن تقبيل صديق؟
- انتظر... ماذا؟
حسنًا...
هذا النوع من الأشياء...
لا يمكنك فعل ذلك.
هذا النوع من...
الذي - التي...
ما الذي حدث لك فجأة؟
لا شئ.
لن افعل ذلك بعد
حتى الآن...؟
ماذا تقصد بذلك؟
ولكنني قلتها الآن.
هاه؟
أننا لسنا مجرد أصدقاء.
مهلا، هو هناك.
مهلا، ماذا تفعلان؟
عذرا، سوف أكون هناك.
انا ذاهب للأمام.
حسنًا، سأترك الباقي لك.
ماذا...
ماذا يحدث؟
هذا للتو...
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
آسف.
ماذا كنتم تفعلون؟
إنه سر.
يا.
ماذا؟ ما هو؟
الآن أنا فضولي.
لم يكن شيئا.
لقد تشابك هيوكي للتو في بعض الحبال.
لقد استغرق الأمر دقيقة واحدة فقط لترتيب ذلك.
أوه، لقد كان مجرد حادث صغير.
على أية حال، هل نحن ذاهبون إلى أي مكان بعد المدرسة؟
إنه حار جدًا. أنا أشتهي بعض الآيس كريم.
أوه، هل يجب علينا أن نذهب إلى
مطعم عائلي إذن؟
ووضع بعض الخطط؟
خطط لقضاء العطلة الصيفية.
- نعم، يبدو جيدًا. - نعم، نعم.
- العطلة الصيفية.
- الشاطئ، الشاطئ!
- الشاطئ!
قبل ذلك،
لا زال لدينا النهائيات.
انا لم احصل عليها.
لا أفهم ما يفكر فيه واتاراي.
العطلة الصيفية قادمة.
دعونا ننسى هذا الأمر في الوقت الراهن.
دعنا نذهب إذن...
- هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا!
- هيا بنا للدراسة.
- هيا بنا، الشاطئ ينتظرني.
- شاطئي ينتظرني.
نحن أصدقاء،
لكنني لا أفهمه على الإطلاق.
هيوكي.
- أوه، دعنا نسرع.
- آسف، آسف.
بعد أربعة أشهر من السنة الثانية من دراستي،
لا أزال أستمتع بالرحلة المدرسية
ومرهق من الامتحانات النهائية،
الذي طال انتظاره
لقد وصلت العطلة الصيفية أخيرا.
على أية حال، كانت خطتنا اليوم هي
الذهاب إلى الشاطئ مع الجميع.
لكن...
من بين كل الأشياء، كنت
الوحيد الذي تأخر.
هل أنت هيوكي أساهي؟
مرحبا~
أنت لطيف جدًا.
من أنت؟
(معاينة الحلقة القادمة)
هنا نذهب، المحيط!
(عطلة صيفية مع أجمل الرجال)
ماذا يحدث للخاسر؟ لنبدأ بمباراة جزاء.
هاه؟
واو!
(هل حبنا ساخن جدًا، هل يسخن بسرعة؟)
هاه؟
- الجليد يذوب...
- آه.
حسنًا، سأذهب إلى الأمام.